# 🎯 Fichier d'entraînement Neovim

## Exercice 1 : Text Objects (ci/ca/di/da)

Essaye de changer le contenu entre guillemets :
print("Hello World")

Essaye de supprimer le contenu des parenthèses :
calculate(10, 20, 30)

Essaye de changer le contenu des accolades :
if (condition) { code here }

Essaye de changer le contenu entre apostrophes :
message = 'old text'

## Exercice 2 : Marks (marques)

1. Place ton curseur ici et tape : ma
2. Descends en bas du fichier
3. Tape : 'a pour revenir ici

## Exercice 3 : Navigation

Trouve la lettre 'x' sur cette ligne avec f :
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz

Cherche le mot "target" avec * :
target target target

## Exercice 4 : Visual Block

Commente ces lignes avec Ctrl-v :
int a = 1;
int b = 2;
int c = 3;

## Exercice 5 : Registers

1. Copie cette ligne dans le register 'a' : "ayy
2. Copie cette ligne dans le register 'b' : "byy
3. Paste avec "ap et "bp

## 🎉 Continue à pratiquer !
